どれくらい笑ったって、募ってく青い憂鬱
そう簡単になんてなくなったりしない
冷めていくティーカップに、残ってる苦い感傷
最後まで飲んでも後を引くよ

落ち込んでいいんじゃない？ 自分のために
誰かのために笑っても、君の空は晴れたりはしない

ねえ、泣いたっていいんだ 素直な気持ちで
だって痛みは知っているから 本当の君
ねぇ、泣いたっていいんだ 心のままにね
きっと涙をながさなくちゃ 気付けない
傾くから『想い』なんだ

無理して作んないで... 嘘ってわかっちゃう表情
「大丈夫。」って言えば、辛くないの？

ゆらゆら上がったり、下がったりして
バランスをとって遊んでた、幼かったあの頃の君
思いだして

ねぇ、泣いたっていいんだ 素直な気持ちで
だって痛みは知っているから 本当の君
ねぇ、泣いたっていいんだ 心のままにね
きっと涙がながれたとき 気付くから
そのままで、大きな声で

心のおもさ感じたら泣いちゃえば
大粒の涙... そう、ちゃんとこぼれた数だけ傾くよ

落ち込んでみなくちゃ、素直になれない
だって痛みは知っているから 本当の君
ねぇ、泣いたっていいんだ 心のままにね
きっと涙がとまったとき 気付くから
空が近くになってるよ